À, ừm... À, xin lỗi. Xin lỗi vì đã làm phiền bạn trong giờ nghỉ trưa. Vậy thì, nếu bạn không phiền,
dù bạn vừa ăn vừa làm cũng được, chúng ta cùng kiểm tra đáp án môn Lịch sử thế giới lúc nãy nhé?
Thực ra thì, bài lịch sử thế giới vừa nãy tớ không cảm thấy tự tin lắm, nên tớ
mới lo lắng, muốn xác nhận lại với cậu, người đã làm bài trôi chảy bên cạnh tớ.
À, tôi không, không phải là tôi gian lận đâu. Chỉ là, nó lọt vào tầm mắt tôi thôi mà.
Ơ, được không ạ?
Vậy thì, ngay bây giờ, chúng ta cùng kiểm tra từ câu 1 nhé.
Ồ, cậu còn thi cả trường đại học kia nữa à.
Tôi ư?
À, tôi thì chỉ muốn thi mỗi trường này thôi.
Mà nói thật, tự tôi nói thì cũng ngại, nhưng mà, với học lực của tôi thì, cũng có kha khá trường tôi có thể đậu một cách dễ dàng đấy.
Nhưng mà, tôi vẫn muốn vào trường này lắm.
Nếu rớt thì, năm sau tôi sẽ ôn thi lại, và thi thêm lần nữa.
Mà thôi, môn Lịch sử thế giới tôi với cậu làm bài giống nhau nhiều nên, có lẽ tạm thời coi như đã vượt qua được giai đoạn khó khăn rồi nhỉ.
À, mà nói mới nhớ, hôm nay cậu có đi cùng ai không?
Không, tôi thì đi một mình, trong hội trường cũng không quen ai cả nên, hơi tủi thân một chút.
Nếu được, hôm nay tôi với cậu cùng về được không nhỉ?
Với bạn gái ư?
Hôm nay cậu đi với bạn gái à?
Hừm, đến tận phòng thi mà còn đi cùng bạn gái thế này, đúng là một cặp đôi tình tứ đến mức độ nào rồi.
Vậy thì, cô bạn gái đó của cậu, có đủ học lực để đậu vào trường này không?
Mà, cô ấy có khi nào học giỏi hơn mình rất nhiều không?
Vậy thì, việc có tiếp tục yêu nhau sau khi tốt nghiệp cấp 3 hay không, là tùy thuộc vào cậu nhỉ.
Đó là một áp lực không hề nhỏ đâu nhỉ.
À, sắp đến giờ học tiếng Anh rồi.
Vậy thì, chúc cậu may mắn nhé.
Về môn tiếng Anh, mình thấy khá tự tin.
Này, cậu thế nào?
Trông cậu ủ rũ thế. Hay là không làm được nhiều bài à?
Không phải là "không nhiều" mà là thảm hại ư? Đến một nửa cũng không làm được ra hồn sao?
Đúng là thảm hại thật. Chấm bài cũng, với vẻ mặt đó thì có lẽ đừng nên chấm thì hơn.
Này, cậu có thực sự muốn đỗ vào trường đại học này không?
Có thực sự muốn vào cùng trường đại học với cô ấy, và vẫn tiếp tục làm người yêu khi lên đại học không?
Mình chỉ đang hỏi về sự quyết tâm của cậu thôi.
Không, có lẽ nên gọi đây là mức độ tình yêu của cậu dành cho cô ấy thì đúng hơn.
Vậy thì, hãy nói cho mình biết tình yêu của cậu dành cho cô ấy sâu đậm đến mức nào.
Có thực sự muốn đỗ và trải qua cuộc sống đại học cùng cô ấy không?
Dù phải làm bất cứ điều gì sao?
Cái được nói đến ở đây là 'việc gì đó', chính
là việc thực hiện một hành vi gian lận nào đó.
Sao chép bài thi thì đã kết thúc kỳ thi
tiếng Anh rồi nên không thể làm được nữa,
Việc hối lộ cho người của trường đại học,
hoặc đáp ứng bất cứ điều gì họ yêu cầu.
Cậu muốn đậu vào trường đại học này đến mức phải làm chuyện gian lận như vậy sao?
À, được thôi, tôi hiểu rồi.
Vậy thì, tôi sẽ giúp cậu thực hiện cái mong ước đó.
Cậu hỏi tôi có làm được chuyện đó sao?
Ừ, làm được chứ.
Thật ra thì, Chủ tịch hội đồng quản trị của trường đại học này chính là bố của tôi đấy.
Vì vậy, vốn dĩ đối với tôi, kỳ thi tuyển sinh vừa rồi chỉ là hình thức mà thôi.
À, nhưng đừng có hiểu lầm nhé.
Môn Lịch sử thế giới và tiếng Anh vừa rồi, tôi đã dùng năng lực học vấn thật của mình để thi đấy.
Mà thôi, thực tế là dù được bao nhiêu điểm thì cũng chẳng thay đổi được gì.
Mà này, chỉ cần tôi nói một tiếng thôi, chuyện khiến em đỗ
bất kể điểm thi đầu vào là bao nhiêu cũng là dễ ợt thôi mà.
Nhưng mà, ngay cả tôi cũng
không có ý định để cậu đậu miễn phí đâu.
À, nếu cậu chấp nhận những điều kiện mà tôi đưa
ra từ bây giờ, tôi sẽ nhờ bố cậu để cậu được đậu.
Sao hả?
Cậu sẽ làm bất cứ điều gì sao?
Vậy thì, hãy để tôi ôm cậu.
Hả? Không, ý của tôi là đúng như vậy đấy.
Hãy để tôi muốn làm gì cậu thì làm.
Cậu đang đùa à?
Không không, nhưng mà cậu vừa nói là sẽ làm bất cứ điều gì còn gì?
Này, đây là đoạn ghi âm đó.
Tôi đã ghi âm đến đoạn tôi rủ rê cậu làm điều sai trái, và cậu đã nói là sẽ làm bất cứ điều gì.
Nếu cậu từ chối, tôi sẽ cho bố cậu và các cán bộ đại học khác nghe đoạn ghi âm đã chỉnh sửa chỉ chứa giọng nói của tôi đấy?
Nếu con vừa giận điên người vừa nói với bố rằng "Con không thể chấp nhận được
việc con lại làm chuyện bất chính như thế này!", thì không biết sẽ ra sao nhỉ.
Bố ơi, vì bố có khá nhiều 'chiêu' với các trường đại học khác, nên nó sẽ lan rộng
khắp ngành luyện thi, và cuối cùng có khi còn lan cả lên tin tức nữa đấy, phải không?
Nếu vậy, cô ấy cũng có thể sẽ bỏ rơi
bạn mất đấy.
Hiểu chưa? Tình
hình hiện tại của cậu.
Đã giải thích đến mức này rồi, em hiểu là em không có quyền từ chối đâu nhỉ?
Ôi, sao em tái mét cả rồi. Có nói em phải chia tay bạn gái đâu, đúng không?
Chỉ là, tôi muốn em cho tôi mượn cơ thể của em thôi.
À, tôi cũng không định đặt ra thời hạn đâu.
Hả? Sao lại đưa ra một điều bất công như vậy à?
Như tôi đã nói lúc nãy, hôm nay tôi đến đây coi như là để giết thời gian thôi.
Dù sao thì cũng chỉ là giết thời gian thôi mà, đằng nào cũng vậy thì, trong số những học sinh có thể
sẽ học cùng trường đại học với mình từ bây giờ, nếu tìm thử xem có đứa nào đúng gu mình không, thì.
Đúng lúc cậu vừa ngồi xuống cạnh tớ, cậu hợp gu tớ kinh khủng luôn ấy.
Suốt buổi thi, tớ đã cứ liếc nhìn cậu mãi,
tưởng tượng ra cảnh được cưng chiều cậu thật nhiều, tớ đã phấn khích lắm đó.
Việc muốn so đáp án môn Lịch sử thế giới cũng chỉ là cái cớ để tớ nói chuyện với cậu thôi.
Thật ra thì môn Lịch sử thế giới ấy mà, tớ đã làm xong hết trong nửa đầu thời gian rồi,
khoảng thời gian còn lại tớ chỉ toàn ngắm nhìn cậu thôi mà.
Thế mà, khi nghe nói cậu đến cùng bạn gái, tớ đã bật khóc ngay lập tức đó.
May quá đi. Cậu chả làm được tiếng Anh tí nào.
Ủa? Cô gái đang đứng trước
lớp học kia, chẳng lẽ là bạn gái của cậu?
Phản ứng đó, à, ra là vậy.
Thôi nào, sao
vậy? Nhanh lên, đi đến chỗ cô ấy đi.
À, em là bạn gái của cậu ấy à?
Xin lỗi nhé, vì chị với cậu ấy ngồi cạnh nhau,
nên bọn chị đã làm quen, và chị nghe nói hôm nay cậu ấy đến cùng bạn gái.
Có vẻ như chị đây, người đang gây phiền phức này, nên xin phép rút lui thì hơn.
Vậy thì, cả hai em, nếu đỗ đại học thì chúng ta làm bạn nhé.
Này, nói đi chứ, rằng hôm nay có việc bận nên không về cùng nhau được.
Cô ấy đi mất rồi nhỉ.
Mặc dù cô ấy cứ lườm tôi mãi.
Với vẻ mặt đó thì có vẻ cô ấy đã nhận ra rằng cái "việc bận" mà em nói liên quan đến tôi rồi nhỉ.
Vậy thì, cô ấy cũng
đã về rồi, chúng ta cũng đi thôi nhé?
Vừa trên đường đến đây, tôi thấy một khách sạn trông có vẻ tốt.